Rota: Endereço completo da requisição.
Recurso: Entidade no sistema.

O Router desacopla as rotas do arquivo principal do server.
    const routes = express.Router();

***MÉTODOS HTTP***
GET: Buscar informação no backend.
POST: Criar informação no backend.
PUT: Atualizar informação no backend.
DELETE: Remover informação no backend.

request.params: Parâmetro recebido na rota que identifica um recurso.
request.query: Parâmetro opcional que vem na rota para buscas e paginação.
request.body: Parâmetro para criação/atualização de informações.

Utilizando o construtor String para garantir que o valor filtrado seja uma string.
    const search = String(request.query.search);

Utilizando operador ternário para verificar se a variável "search" está vindo vazia.
    const filteredUsers = search ? users.filter(user => user.includes(search)) : users;

